Repository: KDE/tellico
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Simple Text
ja: シンプルテキスト

source: Paragraph
ja: パラグラフ

source: List
ja: リスト

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Year
ja: 年

source: Title
ja: タイトル

source: (Empty)
ja: (未設定)

source: Delete Book
ja: ブック削除

source: View Columns
ja: 表示項目

source: Rename Collection...
ja: コレクションの名前変更...

source: Edit Collection Fields...
ja: コレクションの項目編集...

source: Expand All Groups
ja: 全グループを展開

source: Collapse All Groups
ja: 全グループをたたむ

source: New Collection Name
ja: コレクションの新しい名前

source: New Book
ja: 新規ブック

source: Enter Book
ja: ブック登録

source: Duplicate Book
ja: ブック複製

source: Do you really want to modify these books?
ja: 本当にこれらのブックを変更しますか?

source: Modify Multiple Books?
ja: 複数のブックを変更しますか?

source: Do you really want to delete these books?
ja: 本当にこれらのブックを削除しますか?

source: Delete Multiple Books?
ja: 複数のブックを削除しますか?

source: Modify Books
ja: ブック変更

source: Delete Books
ja: ブック削除

source: Modify Book
ja: ブック変更

source: The current book has been modified. Do you want to enter the changes?
ja: 現在のブックは変更されています。 変更した内容を登録しますか?

source: Warning!
ja: 警告!

source: Ready.
ja: レディ

source: Collection Fields...
ja: コレクションの項目...

source: Import Bibtex File...
ja: Bibtexファイルをインポート...

source: Import Bibtexml File...
ja: Bibtexmlファイルをインポート...

source: Export to Bibtex File...
ja: Bibtexファイルへエクスポート...

source: Export to Bibtexml File...
ja: Bibtexmlファイルへエクスポート...

source: Export Using XSL Transform...
ja: XSL変換を使ってエクスポート...

source: Lookup book...
ja: ブック照合...

source: Advanced Filter...
ja: 上級フィルター...

source: Show Co&llection ToolBar
ja: コレクションのツールバーを表示(&l)

source: Group by:
ja: 分類:

source: Group Books By
ja: ブックを分類

source: Quick Filter:
ja: クイックフィルター:

source: Create a new document
ja: 新規ドキュメントを作成

source: Open an existing document
ja: 既存のドキュメントを開く

source: Open a recently used file
ja: 最近使ったファイルを開く

source: Save the actual document
ja: ドキュメントを保存

source: Save the actual document as...
ja: 名前を付けて保存...

source: Print the contents of the document...
ja: ドキュメントの内容を表示...

source: Quit the application
ja: アプリケーションを修了

source: Search in the document...
ja: ドキュメント内を検索

source: Modify the collection fields...
ja: コレクションの項目を編集...

source: Filter the collection to only show certain books...
ja: コレクションの特定のブックだけにフィルタリング

source: Enable/disable the toolbar
ja: ツールバーを有効/無効にする

source: Enable/disable the statusbar
ja: ステータスバーを有効/無効にする

source: Configure the options for the application...
ja: アプリケーションのオプションを設定...

source: Change the grouping of the collection
ja: コレクションの分類を変更

source: Enable/disable the collection toolbar
ja: コレクションのツールバーを有効/無効にする

source: Import a Bibtexml file...
ja: Bibtexmlファイルをインポート...

source: Export to Bibtex file...
ja: Bibtexファイルにエクスポート...

source: Export to Bibtexml file...
ja: Bibtexmlファイルにエクスポート...

source: Export a file using an XSL transform...
ja: XSL変換を使ってファイルにエクスポート

source: Creating new document...
ja: 新しいドキュメントを作成...

source: Opening file...
ja: ファイルを開く...

source: *.bc|Bookcase files (*.bc)
ja: *.bc|Bookcaseファイル (*.bc)

source: *.xml|XML files (*.xml)
ja: *.xml|XMLファイル (*.xml)

source: *|All files
ja: *|すべてのファイル

source: Open File...
ja: ファイルを開く...

source: Saving file...
ja: ファイルを保存...

source: Saving file with a new filename...
ja: 新しいファイル名でファイルを保存...

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...

source: Printing...
ja: 印刷...

source: (sorted by %1)
ja: (%1でソート)

source: Processing document...
ja: 文書を処理中...

source: Exiting...
ja: 終了中...

source: Cutting selection...
ja: セレクションをカット中...

source: Copying selection to clipboard...
ja: セレクションをクリップボードにコピー中...

source: Inserting clipboard contents...
ja: クリップボードの内容を挿入中...

source: Toggling toolbar...
ja: ツールバーをトグル中...

source: Toggle the statusbar...
ja: ステータスバーをトグル中...

source: Toggling collection toolbar...
ja: コレクションツールバーをトグル中...

source: %1 Total
ja: %1の合計

source: Page %1
ja: %1 ページ

source: Bookcase encountered an error in XSLT processing.
ja: BookcaseはXSLT処理中にエラーに遭遇しました。

source: Please check your installation.
ja: インストール上状況を確認して下さい。

source: Bookcase is unable to find a required file - %1.
ja: Bookcaseは必要なファイル %1 を見つけられませんでした。

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: *.bib|Bibtex files (*.bib)
ja: *.bib|Bibtexファイル (*.bib)

source: *.xml|Bibtexml files (*.xml)
ja: *.xml|Bibtexmlファイル (*.xml)

source: Importing from Bibtex...
ja: Bibtexからインポート中...

source: Import from Bibtex...
ja: Bibtexからインポート...

source: Importing from Bibtexml...
ja: Bibtexmlからインポート中...

source: Import from Bibtexml...
ja: Bibtexmlからインポート...

source: Bookcase is unable to find the file - %1.
ja: Bookcaseはファイル %1 を見つけられません。

source: Bookcase is unable to download the file - %1.
ja: Bookcaseはファイル %1 をダウンロードできません。

source: *.xsl|XSLT files (*.xsl)
ja: *.xsl|XSLTファイル (*.xsl)

source: Select XSLT file...
ja: XSLTファイルを選択...

source: Export...
ja: エクスポート...

source: Bookcase is unable to open the file - %1.
ja: Bookcaseはファイル %1 を開けません。

source: Bookcase is unable to read the file - %1.
ja: Bookcaseはファイル %1 を読みこめません。

source: Bookcase is unable to load the file - %1.
ja: Bookcaseはファイル %1 をロードできません。

source: There is an XML parsing error in line %1, column %2.
ja: XMLパースエラー(%1 行, %2 カラム)

source: The error message from Qt is:
ja: Qtのエラーメッセージは:

source: It is from a future version of Bookcase.
ja: より新しいバージョンのBookcaseのものです。

source: Unknown
ja: 未知

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ja: 現在のファイルは変更されています。 保存しますか?

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja: "%1"というファイルはすでに存在します。上書きしますか?

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか?

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Bookcase is unable to upload the file - %1.
ja: Bookcaseはファイル %1 をアップロードできません。

source: Bookcase is unable to write the file - %1.
ja: Bookcaseはファイル %1 を書きこめません。

source: Search string '%1' not found.
ja: 検索文字列 '%1' が見つかりません。

source: Publishing
ja: 出版

source: Classification
ja: 分類

source: Personal
ja: 個人

source: Books
ja: ブック

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Author
ja: 著者

source: Hardback
ja: ハードカバー

source: Paperback
ja: 文庫本

source: Trade Paperback
ja: 新書

source: E-Book
ja: eブック

source: Magazine
ja: 雑誌

source: Journal
ja: ジャーナル

source: Binding
ja: 製本

source: Purchase Date
ja: 購入日

source: Purchase Price
ja: 購入価格

source: Publisher
ja: 出版社

source: Edition
ja: 版

source: Copyright Year
ja: 著作年

source: Publication Year
ja: 出版年

source: ISBN#
ja: ISBN番号

source: International Standard Book Number
ja: 国際標準図書番号

source: LCCN#
ja: LCCN番号

source: Library of Congress Control Number
ja: 米国議会図書館制御番号

source: Pages
ja: ページ数

source: Language
ja: 言語

source: Genre
ja: ジャンル

source: Keywords
ja: キーワード

source: Series
ja: シリーズ名

source: Series Number
ja: シリーズ番号

source: New
ja: 新刊

source: Used
ja: 中古

source: Condition
ja: 状態

source: Signed
ja: サイン

source: Read
ja: 読了

source: Gift
ja: 贈呈

source: Loaned
ja: ローン

source: 5 - Best
ja: 5 - 最良

source: 4 - Good
ja: 4 - よい

source: 3 - Neutral
ja: 3 - 普通

source: 2 - Bad
ja: 2 - 悪い

source: 1 - Worst
ja: 1 - 最悪

source: Rating
ja: 評価

source: Comments
ja: コメント

source: Configure Bookcase
ja: Bookcaseを設定

source: General Options
ja: 一般的なオプション

source: Reopen file at startup
ja: 起動時にファイルを再オープン

source: If checked, the file that was last open will be re-opened at program start-up.
ja: チェックすると、最期に開いたファイルがプログラム起動時に再オープンされます。

source: Show number of items in group
ja: グループのアイテム数を表示

source: If checked, the number of items in the group will be appended to the group name.
ja: チェックすると、グループ内のアイテム数がグループ名の後に表示されます。

source: Formatting Options
ja: フォーマットオプション

source: (Requires restart)
ja: (再起動が必要)

source: Auto capitalize titles and names
ja: タイトルと名前のキャピタライズ

source: If checked, titles and names will be automatically capitalized.
ja: チェックすると、タイトルと名前が自動的にキャピタライズされます。

source: Auto format titles and names
ja: タイトルと名前の自動フォーマット

source: If checked, titles and names will be automatically formatted.
ja: チェックすると、タイトルと名前が自動的にフォーマットされます。

source: Articles:
ja: 記事:

source: A comma-separated list of words which should be considered as articles if they are the first word in a title.
ja: タイトルの最初に使うと「記事」として判断される単語のリスト(カンマ区切り)

source: Personal suffixes:
ja: 名の接尾辞:

source: A comma-separated list of suffixes which might be used in personal names.
ja: 名前の後に使われる可能性のある単語のリスト(カンマ区切り)

source: Surname prefixes:
ja: 姓の接頭辞(尊称):

source: A comma-separated list of prefixes which might be used in surnames.
ja: 姓の前に使われる可能性のある単語のリスト(カンマ区切り)

source: Printing
ja: 印刷

source: Printing Options
ja: 印刷オプション

source: Format titles and names
ja: タイトルと名前をフォーマット

source: Print field headers
ja: 項目見出しの印刷

source: If checked, the field names will be printed as table headers.
ja: チェックすると、項目名が表の見だしとして印刷されます。

source: Grouping Options
ja: 分類オプション

source: Group the books
ja: ブックを分類する

source: If checked, the books will be grouped under the selected field.
ja: チェックすると、ブックが選択した項目で分類されます。

source: The collection is grouped by this field.
ja: コレクションは、この項目で分類されます。

source: Fields
ja: 項目

source: Available Fields
ja: 利用できる項目

source: These are the available fields in the collection.
ja: コレクションで利用できる項目です。

source: Selected Fields
ja: 選択された項目

source: These are the selected fields in the collection.
ja: コレクションで選択された項目です。

source: Find Text
ja: テキスト検索

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Text To Find:
ja: 検索文字列:

source: The search string
ja: 検索する文字列

source: Search In:
ja: 検索対象:

source: Select which field should be searched.
ja: どの項目を検索するか選択する。

source: Case &Sensitive
ja: 大文字小文字を区別(&S)

source: If checked, the search is case-sensitive.
ja: チェックすると、大文字小文字を区別して検索します。

source: Find &Backwards
ja: 後ろ向き検索(&B)

source: If checked, the document is searched in reverse.
ja: チェックすると、反対方向に検索します。

source: &Whole Words Only
ja: 単語全体を検索(&W)

source: If checked, the search is limited to whole words.
ja: チェックすると、単語全体に限定して検索します。

source: &From Beginning
ja: 先頭から検索(&F)

source: If checked, the document is searched from the beginning.
ja: チェックすると、ドキュメントの先頭から検索します。

source: As &Regular Expression
ja: 正規表現として(&R)

source: If checked, the search string is used as a regular expression.
ja: チェックすると、検索文字列が正規表現として扱われます。

source: &Edit Regular Expression...
ja: 正規表現を編集(&E)...

source: All Fields
ja: すべての項目

source: Invalid regular expression.
ja: 不正な正規表現です。

source: Bookcase - a book collection manager for KDE
ja: Bookcase - KDE用の蔵書管理ソフト

source: File to open
ja: 開くファイル

source: Song
ja: 歌

source: Artist
ja: アーティスト

source: Album
ja: アルバム

source: Cassette
ja: カセット

source: Videos
ja: ビデオ

source: VCD
ja: ビデオCD

source: Edit Collection Fields
ja: コレクションの項目編集

source: Current Fields
ja: 現在の項目

source: New Field
ja: 追加

source: Delete Field
ja: 削除

source: Field Properties
ja: 項目のプロパティ

source: Title:
ja: タイトル:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: The fields are grouped by common categories for editing.
ja: 項目は編集用のいくつかのカテゴリーに分類されます。

source: Allowed:
ja: 許可:

source: Allowed values for this field are separated by a semi-colon.
ja: この項目に設定できる値をセミコロン区切りで記述します。

source: Description:
ja: 記述:

source: Format Options
ja: フォーマットオプション

source: No formatting
ja: フォーマットしない

source: Format as a title
ja: タイトルとしてフォーマット

source: Format as a name
ja: 名前としてフォーマット

source: Field Options
ja: 項目オプション

source: Enable auto-completion
ja: 自動補完を有効にする

source: Allow multiple values
ja: 複数の値を許可する

source: Allow grouping
ja: 分類を許可する

source: Do you really want to delete the %1 field? This action occurs immediately and can not be undone!
ja: 本当に %1 項目を削除しますか? この操作はただちに実行され 元に戻すことはできません!

source: Delete Field?
ja: 項目の削除?

source: Any Field
ja: 任意の項目

source: contains
ja: は右の文字列を含む

source: does not contain
ja: は右の文字列を含まない

source: equals
ja: は右の文字列と等しい

source: does not equal
ja: は右の文字列と等しくない

source: matches regexp
ja: は右の正規表現にマッチする

source: does not match regexp
ja: は右の正規表現にマッチしない

source: Edit...
ja: 編集...

source: Advanced Filter
ja: 上級フィルター

source: Filter Criteria
ja: フィルター基準

source: Match a&ll of the following
ja: 以下のすべてにマッチ(&L)

source: Match an&y of the following
ja: 以下のいずれかにマッチ(&Y)

source: more widgets
ja: 追加

source: fewer widgets
ja: 減少

source: clear widgets
ja: クリア

source: I&mport
ja: インポート(&I)

source: E&xport
ja: エクスポート(&X)

source: Collection Toolbar
ja: コレクションツールバー

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Koichi OIKE

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: daichi1@gol.com
